捡漏！！！房东急卖  松江总价164万 首付二十 
90平 3室2厅 精装修 丽水湾 电梯房 诚心出 
近7号线，1T2户，精装，全明，诚意出售 
临港自贸区，宝华品质洋房！来电8折！送车位！豪华 
只挂三天！送精装修|送车位|南北通透|采光好|2 
精装修 满五唯一住房 电梯房 同福祥湾 居家自住 
爱博一村 高楼层大两居楼层好位置佳业主诚心出售看 
杭州湾融创文旅城滨海一线海景房精装修对口向阳四大 
首付直降15万，业主急售，满五，税费少，看房有钥 
奉贤自贸区中心板块！地铁五号线旁，一手豪华装修， 
出门BRT ！5号线地铁口！精装地暖中央空调！新 
（1000万打包三房看过来）（精装三房售后公房） 
象屿滨江悦府 坐享双轨 自带室内泳池 精装交付  
天际三期，南北通三房，高区全明，满五税费低，带车 
总价低！81平！97平！120平！精装修！中央空 
朝南一房 低于市场价 仅一套 可改户型 前排无遮 
奉贤新政策丨上海工作三年可买无需社保丨正常首付有 
*****，现房开盘，车接车送，专人一对一服务， 
首付28万丨新生小区丨产证齐全丨近地铁口丨随时看 
南北通透 满五唯一住房 71平 精装修 电梯房  
虹桥机场新村适新婚夫妻居住！220W贷款无压力， 
真 实房源推荐 经典2卫户型 前后无遮挡采光好  
奉城中心核心地段。地铁精装小洋房 户型优美南北通 
捡漏！外地人可以买，可上学落户可用公积金，首付1 
一手新房 免YONG 专俥接送 刚需的价格体验舒 
智能家居交付，管家式服务，奉贤自贸区精致电梯小洋 
外地人可买，无需社保，首付18w住上海，送车位， 
精装修  双学q，就读百年求知，3中，中间楼层， 
外地人可购丨房东急售丨产权清晰丨价格可谈丨可落户 
新出房源，满五，精装修，拎包入住，家具家电全送， 
急售！景展家园 精装2房全明户型 南北通不限购不 
朝南 1房1厅1卫 40.89平米 
精装修交付，低首付，0.5h到达上海陆家嘴，豪华 
（六星真盘，假一赔贰百元）139.0平米 890 
中式官邸别墅！独门独院！一步一景！前后小院！出则 
晨阳花苑 电梯房 3室1厅 146万 满五唯一住 
新天地 翠湖四期 3室2厅2卫 190平 满二唯 
好房急售 看房预约 性价比高 楼层 采光佳 大产 
地铁16号线直达品质别墅送花园露台使用面积多度假 
（！不限购外地人可买！）可落户上学！精装三房赠车 
16号线书院镇，（没社保，单身，没钱都可以买）有 
首付30万起，拥有发商自建的社区体育馆，逾300 
百汇园高区两房，全店力荐，小区内优先值得入手，带 
翠湖三期2房 业主豪华新装修 打造top级居住体 
东边套，天和尚海格调联排，地上3层地下2层，送双 
精装修地铁口无税费，业主急售，外地人可买 对口落 
（！无需社保！可落户上学）房东急售19号线延伸段 
首付2万即可丨送产权车位丨月供1千丨无压力丨可落 
天和尚海格调(别墅)让您以看风景的心情来欣赏家 
只限制一套丨价格真实丨外地可买丨满五唯一丨豪华装 
位于奉贤中轴位！现代精工美学精装高层加洋房！新盘 
70年产权，外地人可买，7天可办产证可落户，近1 
给我一个电话，给您一个温馨的家 
品质一房 静安豪景苑 1室2厅1卫 72平 92 
外地人无需社保，上海70年产权住宅，可落户，对口 
低总价外地人无需社保可买 可落户上学 产权70年 
三和顶楼复式带大露台，精装修，采光无遮挡 
大两房,近商圈,采光充足,中式风格,两房朝南 
小陈淡水湾好1房推送 高层采光好 南北通 满五唯 
在茫茫皓海之中有一个属于自己温馨的家 房东包税  
捡漏！南湖市中心一手新房（首付8万，全款16万） 
捡漏！市区（首付7万，全款14万，包租3千）产证 
赚流水！景区住宅送装修（首付9万，全款12万）产 
(新政反6万）首付5万！精装修拎包入住！产权清晰 
（无需社保单身可买，首付9万，地铁口）送车位！精 
精装修一手新房 外地人可买 不限购 景观房 三公 
外地人可买！！！精装修！送车位！房东急售！拎包入 
房东出柜！！11号线地铁口200米！！！豪华装修 
外地人可买！！！11号线地铁300米！！南北通透 
地铁口200米！五角场精装修！市中心不限购不限贷 
融创一线海景房！不限购！豪华装修送车位！南北通透 
精装Loft，市区CBD，地铁环绕，投姿自住皆宜 
业主急售一口价47万！（九亭地铁口~精装复式）无 
松江主城区 万达商圈丨首付5万丨精装修复式公寓丨 
单身白领可买丨内环内罕见房源丨通燃气丨可网签丨调 
有钱就可以买！社保现场解决！小孩直接上公立学校！ 
单身可买丨租金6000起丨包租丨温馨地铁 房丨来 
外地人的福音来了！买房直接落户！小孩上公立学校！ 
上海工作丨安家花桥丨无需社保丨当天可过户丨可落户 
（7天解决社保）买房直接落户上学！对口學区未用！ 
无需社保丨可落户丨无税费丨无产权纠纷丨可上学丨来 
当天解决社保丨对口 （九年制附属实验学校）送家具 
外地人可买（买房直接落户上学）（来电可享9折优惠 
两天解决社保丨对口（九年制附属实验学校）可落户丨 
预约看房减3万丨外地人福利丨可落户上双语学校丨首 
外地人可买丨可落户上学丨对口（九年制附属实验学校 
婚房末住！房东置换上海，降价30万急售！无需社保 
落户上学的看过来!来电预约看房！近地铁口送装修送 
预约看房可接送丨无需社保丨到手价45万丨送家具家 
捡漏房外地人可落户详情电联社保当天可解决家具家电 
江川二村二房，满五唯一，学曲房，地铁站900米， 
本人强推荐，装修好，价格好，地段好，首付还低，交 
捡漏！精装3室（首付10万，全款18万可谈）产证 
枫泾即将通地铁丨三房住宅低总价丨可落户丨全新装修 
急售新联家园二期6楼精装三房，周边配套好有钥匙可 
地铁口！单身可买！精装修送家具！可租5千！赠10 
11号线地铁口300米，降25万，急售，精装修， 
年度笋盘（社保可解决）地铁家门口丨可落户读书丨电 
外地人可买，不限购不限贷，无需社保，地铁口200 
保真，双实验学區，距离地铁60米，附赠地下产权车 
11号线400米，可落户上学！对口重点学校，可随 
11号地铁口500米，无需社保可落户上学，首付1 
无需社保即可购买！花桥地铁口300米！送15万精 
电梯房 2室2厅 62万 66平 朝南 楼层好  
房东生意缺钱（新挂牌！豪装全配）月租金保守8千（ 
一手住宅新房 滨江一品苑 启幕陆家嘴 江景高区景 
九号线地铁口新出笋盘丨首付8万,可落户上学无社保 
房东一口价出售 28万 不议价 非诚勿扰 外地可 
捡漏！市中心学校区（首付9万，全款17万急售不讲 
急售不限购，不限贷，地铁口，精装两房，带阳台，通 
淀山湖小别墅，送70平复试阁楼，送50平大花园， 
保真！全实木15万精装修，带45平私家花园，满五 
嘉善市区万联城旁，高铁2公里，可落户，对口學区， 
赠送大露台20平（70年产权可落户上学）不限购！ 
外地人可落户上学丨附送15平（杭师大附属实验学校 
随时咨询！11号线地铁口大三房！外地人可上学落户 
急售！外地人不限购~社保可解决~可落户上学~精装 
一手公寓新房 不限购不限贷 大型网红直播基地 做 
11号线花桥站（送一个产权车库！首付18万送装修 
来电详聊近地铁，不限购，可直接落户，上学，送精装 
